# Наполнение корзины


**Цель**: добавить единицу заказа в корзину

**Акторы**: *Пользователь*, *Сайт*

**Основной сценарий**:

1.  *Пользователь* открывает *Сайт* заказа пиццы (главная страница).
2.	*Сайт* по умолчанию фиксирует пустые данные *Пользователя* со статусом «не авторизован» и пустые данные заказа и состав корзины, отображает главную страницу с карточками различных видов пиццы (содержат название и изображение), кнопку корзины заказа.
3.	*Пользователь* выбирает и нажимает на карточку пиццы.
4.	*Сайт* открывает всплывающее окно выбранной пиццы с подробным описанием (название, изображение, состав, цена) и чекбоксами топпингов (с описанием и ценой), а также кнопкой добавления в корзину.
5.	*Пользователь* (опционально) нажимает на чекбокс топпинга для его добавления или отмены добавления (если чекбокс ранее был отмечен).
6.	*Сайт* отображает в открытом всплывающем окне в описании состава пиццы дополнительно название добавленных топпингов и цену пиццы увеличивает на цену добавленных топпингов.
7.	*Пользователь* нажимает кнопку добавления пиццы в корзину.
8.	*Сайт* закрывает всплывающее окно (возвращается на главную страницу), сохраняет и добавляет в состав корзины новую единицу с данными выбранной пиццы: наименование, цена и количество (по умолчанию 1), общая стоимость (увеличивается на цену выбранной пиццы).
9.	*Пользователь* нажимает на кнопку корзины (по умолчанию, при отсутствии наименований заказа в составе, в корзине отображается общая стоимость 0).
10.	*Сайт* открывает страницу корзины с описанием сохраненного состава корзины, кнопками добавления и удаления единиц наименований заказа, общей стоимостью, кнопкой возврата на главную страницу и кнопкой оформления заказа.
11.	*Пользователь* сверяет заказ, (опционально) добавляет и/или удаляет единицы наименований заказа, нажимает на кнопку оформления заказа.
12.	*Сайт* фиксирует данные заказа, проверяет статус авторизации и открывает страницу в зависимости от статуса авторизации: если «не авторизован» - переход к страницу авторизации, если «авторизован» - переход к странице оформления заказа.
13.	Сценарий завершен.


Альтернативный сценарий – страница корзины не открывается:

10. a *Сайт* отображает *Пользователю* сообщение об ошибке и кнопку возврата на главную страницу.
10\. b Сценарий завершен.
